---- problema sito web ----

- fatto ✅

pulsante per visualizzare tutti i contesti  --> ✅ inserito nella sidebar della hompage tasto "see all records" sotto il toggle "lista-grafico"
codice BRAIN esplicitato nel pop-up del sito --> ✅
corsivo per i taxa (ecc. patronimici, subsp. etc)--> ✅ (per il momento inserito nel pop-up samples e nel grafico "samples")
inserire id del nostro record --> ✅ pop-up sample ora mostra in alto a destra il nostro ID (NB: quello da inserire nche in ACCESS archeologi)
termine "reliability" (pop-up oggettti) = cambiare termine ✅ (cambiato in "placement accuracy")
migliorare visibilità su mappa --> ✅ (ora icone raggruppate per taxon, pop-up adattato per "smistare")
stesso biblography in tutti i pop-up --> ✅
grafico "samples (10)" nella pagina dettaglio da rendere più leggibile--> ✅ (ora vicino al grafico compaiono le icone), in basso i nomi dei taxa, il mouse hoover mostra il n. totale
pop-up siti (homepage), migliorare graficamente --> ✅ invertito gradiente rosso-verde, inserita una linea per segnalare la media (100%), l'intestazione informa l'utente su come leggere il grafico

- parzialmente fatto ⏳

finire loghi per la mappa --> ⏳ (aggiunto nuovo stock, ma ancora non completo)
pop-up siti, fix alla sezione contesti (bottone "indietro" non funge) --> ⏳ (non riesco a risolvere il problema definitivamente, devo capire dove si trova il bug)


- da fare ❌

rendere ricercabili i taxa anche per nomi desueti --> ❌
eliminare il box di "affinità" dalla scheda dettaglio  --> ❌
aggiornamento nomi file/URL --> ❌
inserire obbligo di download bibliografia --> ❌ (da capire se vogliamo mantenere tale sezione)

aggiornare in inglese homepage --> ❌
aggiornare in inglese pagina dettaglio --> ❌
aggiornare in inglese pagina dettaglio_siti --> ❌
aggiornare in inglese dettaglio occourence --> ❌
aggiornare in inglese sezione download --> ❌

--- problemi db ----

(NB: tutti i problemi ⏳ non compaiono ancora sul sito definitivo, mentre ✅ sono aggiornati correttamente)

risoluzione altri problemi (siti senza cronologia, taxa senza contesto etc) --> ✅
taxa --> sostituzione subspecie con specie (ecc. cereali), assegnare subspecie --> ⏳
recupero delle geometrie del Lazio --> ⏳ (20/84)
aggiornare bibliography inserendo solo autore + anno (con link a Brain?) invece di menzione estesa--> ❌ (work in progress)
